Vaga
====

Área de Social

CV
==

JONATHAN POLLARD
Rua dos Inválidos, 153 / apt 1404  Centro  CEP 20.231-047  Tel.: (21) 3278 1487   Cel.: 8808 1512

               22 anos, Brasileiro, Rio de Janeiro, Solteiro

VIVÊNCIAS

 


2011





  

















2010/2011
 







 

   
 









2009







	
Oi

Cargo: Assistente de Operações Financeiras II

Período: De 12/2010 a 09/2011

Principais Atribuições:

Desenvolvimento de aplicações web, criando projetos para gerencia de tarifação, automatizando processos da gerencia com o intuito no ganho de tempo operacional dos trabalhos realizados. Administração do único servidor oficial da gerencia, autorizada e com manutenção do TI. Aplicação da metodologia Scrum na equipe, sendo idealizada para ser implantada por todo a diretoria.  
 





Oi

Cargo: Estagiário 

Período: De 03/2010 a 12/2010

Principais Atribuições:

Desenvolver aplicações web para todas as gerencias da diretoria DRC. Desenvolvimento de aplicações web/móbile, participando do projeto móbile da DRC, com foco em desenvolvimento de sites com usabilidade adequada para usuários de smartphones. Atribuições na administração do servidor de acesso externo da gerencia, com o intuito de garantir acesso seguro aos sistemas implantados.
Participações em projetos de importância na empresa como o Extratores Anatel, um sistema de cadastro de extratores para gerencia de Business Inteligence, hoje usada por toda area auxiliando no envio de informações para Anatel.








Inmetro

Cargo: Estagiário de Desenvolvimento 

Período: De 04/2009 a 03/2010

Responsável pela organização e controle do desenvolvimento do site e intranet do inmetro;
Controle de entradas e saídas de informações da intranet;
Criação de projetos de web desing para sites internos da companhia.
	
	
FORMAÇÃO ACADÊMICA

       	

Superior em Análise de Sistemas 
CONHECIMENTOS





	Informática: 
Suporte Técnico;
Redes;
Formatação e instalação de sistemas operacionais e softwares em geral;
Office;
Windows Vista e ( 9x, XP, 2003, 2008);
Linux ( Slackware/Debian )
Segurança Computacional em Linux – Hardening, Perímetro


Programação
Pascal, 
Php (básico),
Ext JS
ASP
HTML
CSS
Javascript
HTML5 (básico) 


Frontend Mobile
Desenvolvimento de layout para aplicações mobile


Scrum
Metodologias, conceitos, software de scrum (mingle), implantação de scrum dentro uma equipe de desenvolvimento.



SEO
Conhecimentos na implantação de SEO em sites e blogs de wordpress.


Usabilidade
Conceitos de usabilidade de sites para web e para web/mobile, com o intuito de inserir conteúdos dos sites no melhor formato visual para usuários, aplicando conhecimentos de desing e teste de software.




Web Design
Photoshop, Corel Draw, Fireworks, Flash, Dreamweaver.


Administração:
Trâmites financeiros;
Trâmites contábeis;
Controle da folha de funcionários.

Idiomas:
Inglês – leitura em nível avançado, redação e conversação em nível  intermediário; 





CURSOS_________________________________________________

Web Design - JFW 

Student to Business (Microsoft) - Curso de capacitação da plataforma.NET 

Fireworks – Estácio de Sá

Montagem e Manutenção – Estácio de Sá

Inglês – Englishtown 

Fundamentos da Segurança Computacional – Clavis

Teste de Invasão – Clavis


